
Программа предназначена для людей имеющих посменный график работы и сочетает в себе функции календаря и будильника.

Для начала работы нужно добавить день, или воспользоваться четырьмя днями установленными по умолчанию. Из меню Дни->Добавить день. Необходимо выбрать имя дня,цвет дня. 
По умолчанию случайное имя дня и синий цвет. Если хотите чтобы работал будильник нужно снять галочку «Отменить» напротив времени подъема, и выставить время подъема. 
Если будильник должен сработать в день перед этим, выбрать пункт «Предыдущий день». Аналогично нужно определить время начала и окончания работы. Затем нужно нажать кнопку «Сохранить». 
Также из меню Дни возможно удалять и редактировать дни.

Для того чтобы создать график работы нужно открыть пункт меню Графики->Создать график. Появится пустой календарь с кнопками добавления дней внизу. 
Каждая кнопка окрашена в цвет дня Сначала нужно выбрать первый день графика нажав на любое число, а затем с помощью кнопок дней и кнопки Удалить создать свой график.
Дни добавляются и удаляются последовательно. Если удалить все дни первое число графика можно выбрать снова. После того как график набран нужно нажать кнопку «Cохранить».

Установить текущий график можно нажав на верхнее белое поле экрана в котором отображается имя графика, и текущий месяц, либо из меню Графики->Установить график. 
На экране можно отображать несколько графиков если в меню свойства отключить «Один график» и разрешить и выбрать один из трех дополнительных графиков. 
Смена месяца — перелистывание влево или вправо.

В меню «Фильтр» можно установить фильтр на дни недели и на дни в основном графике и трех дополнительных. Чтобы фильтр отображался на .экране нужно установить пункт меню «Режим фильтра».
 При этом отфильтрованные дни будут отображаться красным цветом.

Для того чтобы работал будильник нужно чтобы он был установлен хотя бы в один день. Мелодию для будильника можно выбрать в меню «Свойства». 
При срабатывании вызывается окно с кнопкой подтверждения и начинает играть мелодия.
